КРАСА
Доброго ранку, учениці.
Незабаром
ми офіційно оголосимо переможницю
щорічної шкільної премії «Сяюча зірка».
Переможниця отримає почесний кубок,
а також спеціальний приз.
Буде й багато інших особливих привілеїв
для «Сяючої зірки» й першої десятки зірок.
Правильно.
Як сказала директорка,
краса — головне для жінки.
Нема некрасивих людей,
є тільки ліниві.
А ви?
Ви готові домогтися абсолютної краси?
ОРИГІНАЛЬНИЙ СЕРІАЛ NETFLIX
Доброго ранку, дівчата.
Сьогодні рейтинг не змінився.
Але пам'ятайте,
поки ви не здаєтеся,
ви завжди будете ставати красивішими.
АФРОДИТА (ВЕНЕРА)
БОГИНЯ КРАСИ
Вибачте.
Добридень. Заходь.
Представся однокласницям.
Привіт.
Я Нанно.
Приємно познайомитися.
Десята принцесо.
Так, пані.
Нанно прийшла посеред семестру.
Вона може відставати.
Оскільки ти староста, наглянь за нею.
Так, пані.
Сідай біля Інґ.
Добре.
Коли дівчина усміхається при знайомстві,
це означає дві речі.
Перша — вона хоче подружитися.
Друга — вона хоче подружитися з ворогом.
Відкрийте свої підручники.
Завжди буде друге,
якщо інша дівчина красивіша.
Послухай,
що у тебе з обличчям?
Порізалася листком. Дрібниці.
Це не дрібниці.
Тут треба піклуватися про себе.
Тут не можна ходити спотвореною.
Вона говорить не те, що думає.
Стає цікаво.
Добре.
БУДИНОК «ЛЕРД ФА»
Будинок «Лерд Фа».
Ми називаємо його
будинком «Першої десятки».
Першої десятки?
Зачекай.
Ти що, не в курсі?
У нас є рейтинг
десяти найкрасивіших учениць.
Якщо з обличчям щось стається,
їхній рейтинг змінюється в реальному часі.
У нас є додаток,
де ми бачимо актуальний рейтинг.
Це привілейований будинок
для десяти найгарніших учениць,
бо вони є прикладом краси
для всього світу.
Яке місце посідаєш ти?
Мені пощастило.
Я на десятому місці,
хоча
є багато гарніших за мене дівчат.
Недивно, що тебе звуть Десятою принцесою.
Хочеш зайти?
Ну…
Ти ж тільки що сказала,
що в цей будинок мають доступ
лише десять найгарніших дівчат.
Так,
але ці дівчата
мають право запросити одну подругу.
Хочеш побачити,
як живуть десять найгарніших дівчат?
Хочу.
Ну як? Гарно?
Це обідня кімната.
Он там вітальня.
Вітаю, учениці.
Від щирого серця підтримую кожну з вас.
Зробіть все можливе,
щоб стати наступною «Сяючою зіркою».
Переможниця
отримає почесний кубок,
а також спеціальний приз.
Буде й багато інших особливих привілеїв
для «Сяючої зірки» й першої десятки зірок.
Пам'ятайте:
краса — головне для жінки,
це її віра й цінність.
Подякуймо красі за те,
що показує нам шлях.
Бажаю кожній учениці
вірити у свою красу.
Щасти вам.
Ходімо. Поїмо.
Сюди.
Смачно?
Так.
Дуже тобі дякую, Інґ.
Нема за що.
Я ж не платила за твій обід.
Так, але ти привела мене сюди.
Не переймайся цим.
Однак…
Я не зможу часто приводити тебе сюди.
ЧЕСНІСТЬ — 100%
В інші дні
тобі доведеться жити, як звичайній людині,
як інші.
ЧЕСНІСТЬ — 80%
Але це не так вже й погано.
ЧЕСНІСТЬ — 70%
Іноді мені теж хочеться жити, як усі.
ЧЕСНІСТЬ — 50%
Ти така скромна.
Нанно.
Шоколад містить трансжири.
Лише один шматочок.
Не хочу тобі відмовляти.
Привіт, Принцесо.
Привіт, Чомпу.
З ким ти сьогодні прийшла?
Я…
Ну…
Чомпу,
тобі не можна тут вештатися
без когось з першої десятки.
Хочеш?
Ось. Тримай.
Я не з'їм сама.
Не хочу набрати вагу.
Справді можна?
Дякую.
Тобі сюди не можна.
Мені так шкода Чомпу.
Пласке обличчя й ніс:
вона ніколи не буде тут жити.
ЧЕСНІСТЬ — 50%
Іноді мені її шкода,
і я приводжу її сюди,
а якщо не можу,
пригощаю смачною їжею.
ЧЕСНІСТЬ — 10%
Ти не лише гарна,
але й турботлива.
Ти заслуговуєш бути «Сяючою зіркою».
Ні.
Я лише хочу
допомагати іншим, коли можу.
ЧЕСНІСТЬ — 0%
Гадаю, вона тут.
Хто?
Королева.
Королева?
Ходімо.
Я покажу тобі справжню «Сяючу зірку».
Це Гейд.
Вона на першому місці.
НОМЕР ОДИН, ГЕЙД ПІМНАПА
Ці близнючки —
це Черрі й Ліллі.
Вони на другому й третьому місцях.
А ці двоє — Кім і Фа.
П'яте й сьоме місця.
Гейд — красива,
розумна
й доброзичлива.
Подивися на неї.
Вона наче лебідка.
А ти не хотіла б стати номером один?
Гадаю,
ти така ж гарна, як і Гейд.
Ти з глузду з'їхала?
Я навіть
на першу десятку не сподівалася.
Я ніколи не думала про те,
щоб стати «Сяючою зіркою».
Та це й неможливо.
Ніхто не переможе Гейд.
Інґ.
Ти цього не знаєш.
Нанно.
Взагалі-то
ти сама дуже красива.
Перевір, на якому ти місці.
Хто, я?
Я буду рада, якщо буду передостанньою.
У жодному разі. Давай подивимося.
Дай сюди.
Я сама перевірю.
ДЕСЯТЬ НАЙКРАСИВІШИХ ДІВЧАТ
Що?
Неймовірно.
Я на 11 місці.
Я лише на одне місце позаду тебе,
хоча ти набагато красивіша за мене.
Вітаю, Нанно.
Дякую.
Я вже маю йти.
Дякую, Інґ.
Нам шкода повідомляти вам,
що ви опустилися на 11 місце.
О ні.
Вітаю, Нанно.
Ти новенька, а вже на десятому місці.
Здається, ти піднімаєшся швидше за Інґ.
Інґ довго була на десятому місці.
І зовсім не піднімалася.
Що? Це правда, чи не так?
Дивись.
Привіт,
Десята принцесо.
Тепер ти номер десять.
Припини.
Але ти все одно
одинадцята принцеса.
Впевнена, це ненадовго.
Як тільки прищ зникне,
твій рейтинг повернеться.
Можна запитати:
звідки в тебе цей прищ?
Ніколи не бачила в тебе прищів.
Не торкайся.
Стане гірше, якщо торкатися.
Певно, ти їла солодощі.
Від них з'являються прищі.
Не варто так все залишати.
Я знаю гарну лікарню. Відвести тебе туди?
Якщо лікар такий гарний,
хай тебе огляне, га?
Було б добре.
Хочеш піти? Я вільна ввечері.
Ні, все добре.
Але дякую.
Тоді я піду.
Ходімо.
Цей метелик такий тісний, так?
Бажаю кожній учениці
вірити у свою красу.
Щасти вам.
Твого ім'я нема в першій десятці.
З ким ти прийшла?
Вона зі мною.
Проходь і сідай.
Ні, все добре.
Я прийшла сюди за звичкою.
Якщо чесно, я сумую за тутешньою їжею.
Я поїм там.
Якщо хочеш, можеш мою порцію з'їсти.
Тоді завтра
приходь і поїж тут зі мною.
Так самотньо сидіти тут наодинці.
Добре.
Звичайні люди.
СПЕЦЦІНА
БУЛО 30 000 — СТАЛО 19 000
ДО
ЧЕРЕЗ 14 ДНІВ
Інґ.
Я хочу тобі дещо показати.
Подивись, Інґ.
Тепер я в першій десятці.
Я на шостому місці.
Що?
НОМЕР ШІСТЬ, ВІ ПІША
Цьогорічну нагороду «Сяюча зірка» отримає
пані Інґ Ченчоннані Расаміпун.
Нам шкода повідомляти вам,
що ваш рейтинг упав до 21 місця.
НОМЕР 21, ІНҐ ЧЕНЧОННАНІ
Ні.
БУДИНОК «ЛЕРД ФА»
Привіт, Інґ.
Нанно.
Що ти тут робиш?
Купуєш крем від акне?
Ні.
У цьому магазині багато різної косметики.
Якщо користуватися нею,
рейтинг точно покращиться.
Допоможеш обрати?
Інґ.
ДВА ДНІ ПОТОМУ…
НОМЕР 21, ІНҐ ЧЕНЧОННАНІ
Так!
Прищ зник.
Вітаємо.
-Ви піднялися на десяте місце.
-Так.
Який у тебе перший урок?
-Не знаю. Забула.
-Що?
Джом, Бест, привіт.
Привіт.
Побачимося в класі.
Що з нею?
Вона якась дивна, чи не так?
Що ти робиш?
Нова.
Щось паморочиться в голові,
хочу погойдатися.
Будеш зі мною?
Ти що, не чула?
Перевір свої повідомлення.
Це я повинна запрошувати тебе.
У тебе немає права гойдатися.
Геть звідси.
Не треба.
Нам шкода повідомляти вам,
що ви опустилися
на 11 місце.
НОМЕР 11, ІНҐ ЧЕНЧОННАНІ
БУДИНОК «ЛЕРД ФА»
Будь ласка, покинь територію.
Вона зі мною.
Хочеш погойдатися разом, Принцесо 11?
Ні, дякую.
Я тебе погойдаю.
Інґ, ти дуже добра.
Дякую, Інґ.
Мені так шкода.
Я хочу, щоб ти була зі мною
в першій десятці.
Що я можу зробити?
Мабуть, це все, що я можу.
Не здавайся, Інґ.
Є ще один спосіб.
Якщо не можеш стати красивішою,
нехай інші стануть менш гарними.
Зачекай.
Інґ.
Ти занадто сильно гойдаєш.
Нанно!
Нанно.
Вітаємо.
Ви повернулися в першу десятку.
Дякую, Нанно.
Поїмо після макіяжу.
Обідній чай, як домовлялися.
Точно.
Спочатку займусь обличчям.
Нанесу рум'яна.
Дівчата.
Ви чули?
-Про що?
-Інґ.
Вона знову в першій десятці.
Я чула. Всі чули.
Нанно впала з гойдалки.
Так. Вона впала з гойдалки.
Щороку, з наближенням дня нагородження,
трапляються такі речі.
Пам'ятаєте, що сталося з Енн
минулого року?
-Енн?
-Так.
За день до оголошення переможниці
вона перемістилася
з другого на сорокове місце.
Так. Вона опустилася з другого місця.
Опустилася на 28 сходинок.
На 38. Що в тебе з математикою?
Яка різниця, хай буде 38.
Все одно багато.
А мені, Гейд, шкода Інґ.
Вона п'ять років була на десятому місці.
Шкода її.
Вона невинна в цьому.
Якщо говорити про Інґ,
варто звинувачувати її матір.
Жорстоко.
Я вже зголодніла.
-Нумо їсти.
-Наш обідній чай.
Хочу макаронів.
Так, однозначно.
Я хочу апельсинового соку.
Звучить гарно.
Якщо говорити про Інґ,
варто звинувачувати її матір.
Варто звинувачувати її матір.
Мою матір? Ага.
ТОП-10 НАЙКРАСИВІШИХ ДІВЧАТ
НОМЕР 9, ІНҐ ЧЕНЧОННАНІ
-Чому так свербить?
-Та й справді. Чому так свербить?
НОМЕР 7, ІНҐ ЧЕНЧОННАНІ
Ти заслуговуєш на це.
Якийсь дивний запах?
Дивись!
Допоможіть!
НОМЕР 4, ІНҐ ЧЕНЧОННАНІ
Я бачу, що з десяткою найгарніших дівчат
трапляються дивні речі.
У всіх падає рейтинг.
-Що?
-Ти схожа на мавпу.
НОМЕР 2, ІНҐ ЧЕНЧОННАНІ
Припини, Черрі. Йди до медсестри.
Привіт, це я, Гейд.
Сьогодні я зроблю огляд нового крему.
Я його пробувала. Він справді працює.
Що ти робиш?
Нанно.
Ти мене злякала.
Ти якась виснажена
в останні декілька днів.
Незабаром оголосять «Сяючу зірку»,
будь обережною.
Дякую за турботу.
ТОП-10 НАЙКРАСИВІШИХ ДІВЧАТ
БУДИНОК «ЛЕРД ФА»
Хочеш пити?
Як ти сюди потрапила?
На сьогодні
шкільний стандарт краси
сильно впав.
Навіть з моїм обличчям
я посідаю третє місце.
Що сталося?
Інґ.
Не вдавай із себе дурну.
Ти —
взірець
для всіх, хто хоче бути моделями.
Всі тебе наслідують.
Ти прийшла, щоб вкрасти мою корону?
Мені чхати
на нагороду «Сяюча зірка».
Але вона важлива
для таких людей, як ти.
Таких, як я?
Ти настільки впевнена, що вже виграла?
Це неможливо.
Можливо.
Інґ.
Пам'ятай:
вір у свою красу.
Щасти тобі.
КРАСА
Ти маєш знати своє місце, Інґ.
На жаль, ти звихнулася на «Сяючій зірці».
Гадаєш, лише ти можеш бути
«Сяючою зіркою»?
Краса не вічна.
Оскільки я знаю правду,
я також знаю,
що можу стати «Сяючою зіркою».
З твоїм десятим місцем?
Я тобі зараз покажу.
Вітаємо. Наша рейтингова система
знову працює.
Учениці,
прошу зібратися в головному залі,
щоб спостерігати за красою
на щорічній церемонії нагородження
«Сяюча зірка»
в школі «Сатрівічіятра».
Бажаю кожній учениці вірити у свою красу.
Здається, всі тут.
Церемонія нагородження «Сяюча зірка»
розпочинається.
Щоб не витрачати ваш час,
нагороду «Сяюча зірка»
отримує…
Так не можна.
Хто це в біса така?
Вона не ходить до нашої школи.
Як би там не було,
нагорода — моя.
Панночко, варто вірити
в красу наших друзів.
Нагороду «Сяюча зірка» отримує…
Знайоме обличчя.
Дякую
школі…
Бляха. Це Чомпу.
…що дали мені…
Господи.
…таку можливість.
Дякую
шоу «Впусти мене»
за те… що втілили
мою мрію… сьогодні.
Дякую.
Пам'ятайте:
краса — головне для жінки,
це її віра й цінність.
Подякуймо красі за те,
що показує нам шлях.
Бажаю кожній учениці
вірити у свою красу.
Щасти вам.
КРАСА
Переклад субтитрів: Олена Білобородько